(Solo por amor)
(Episodio 10)
(Cancelar suscripción)
(Mañana)
Correcto. Podemos usar WeChat ahora.
(Tengo una cita hoy. Así que no te veré).
(Yo también tengo una cita hoy).
(Yo tampoco te veré).
(¡Buenos días! Te envío un corazón).
(No olvides el concierto de esta noche).
(¿Quieres cenar juntos?)
Bueno, tal vez no. Mejor no exagerar.
No quiero tentar mi suerte.
Por favor haga fila y entre de manera ordenada.
Qué casualidad.
¿Coincidencia?
¿No fuiste tú quien me invitó?
¿Te invité?
El que invité es...
(Aférrate.)
(Shi Yan.)
(SÍ.)
(¿Es Shi Yue?)
Sólo bromeaba.
Estaba a punto de instarte y aquí estás.
Eso es toda una coincidencia.
Eso es lo que dije.
¿Entramos?
Seguro, vamos.
¿Qué ocurre?
Esta canción es realmente triste.
Me hace sentir muy triste.
Muy triste.
Shu Yi, ¿acabas de pasar por una ruptura?
¿Es por eso que te sientes emocionado?
Rompimos hace un mes.
Me engañó totalmente.
Pero no estoy emocionado por eso.
Yo sólo estoy pensando,
cuando experimentas una ruptura,
No deberían ser las mujeres las que se sienten devastadas.
Los cabrones deberían irse a la mierda.
Estás absolutamente en lo correcto.
Pero, Shu Yi, con tu apariencia,
No puedo creer que te hayan engañado.
Eres muy hermosa.
¿Yo se, verdad?
Pero aun así sucedió.
Es porque ese tipo era ciego.
Le importa más el dinero que las apariencias.
La chica rica que busca tiene un tío muy rico.
Shu Yi,
Estás manejando esto con mucha gracia.
Realmente te admiro.
Sin embargo, después de llevarse bien con su tío,
Estoy empezando a darme cuenta de que en realidad es bastante agradable.
Así que ahora estoy un poco desgarrado.
¿Qué estás esperando entonces?
Déjame decirte, no lo pienses demasiado.
Ya perdiste a tu ex
No pierdas a este nuevo chico también.
Pero él no es inmoral como su sobrina, ¿verdad?
No, no se parece en nada a su sobrina.
Shu Yi, me voy a casa.
- Está bien, conduce con cuidado. - Adiós.
(¿Profesor Yu?)
(¿Él también es fanático de mamá?)
Mamá, ¿puedes darme
¿Algunos de esos álbumes de edición limitada de cuando debutaste?
Los de edición limitada. Del tipo que no puedes encontrar en las tiendas.
¿Shu Yi?
Qué casualidad.
Profesor Yu, ¿cuáles son las probabilidades de encontrarme con usted aquí?
Shi Yan me dio el boleto, así que vine a relajarme.
Has visto el esquema de la entrevista.
¿Podemos fijar la hora para la entrevista esta semana?
Ningún problema. ¿Qué tal el próximo martes a las 15 h?
Suena bien.
Déjame llevarte a casa.
Está bien. Llamé a un taxi.
Bien entonces. Mantenerse seguro.
Adiós.
(Desde que viniste a mí)
(También podría aprovechar la oportunidad y montar un pequeño accidente).
Sr. Shi, me torcí el tobillo.
Todo es por tí.
Deberías asumir la responsabilidad.
¿Por qué debería?
Porque cada vez que te veo, ya no puedo concentrarme en el camino.
(Señorita, ¿dónde está?)
Permanecer allí. Iré hacia ti.
¡Shi Yan! ¿Hablas en serio? ¡Shi Yan!
Dios mío, ¿por qué tengo tanta mala suerte?
Shi Yan, hombre desalmado.
Eres indiferente.
¿No soy hermosa?
¿No soy digno de lástima?
Tus ojos no son sólo miopes.
Están diseñados para evitar a las personas guapas.
¡Alguien como tú debería envejecer solo! Sin...
Vamos, ¿qué más?
¿Alguien como yo debería qué? ¿Sin que?
Señor Shi,
Creo que puedo explicártelo en el auto. ¿No crees?
¿Aún no has encontrado una explicación?
¿Cual es la prisa?
Incluso un examen te da noventa minutos para responder.
Ay.
Estoy seguro de que me he lastimado el hueso.
Duele mucho.
Sin embargo, todavía puedes hablar mucho.
(Paciente externo)
Salir. Vamos a llevarte al médico y a que te revisen los huesos.
Me duele el pie.
No puedo levantarme y definitivamente no puedo caminar.
Si no fuera por ti, no me habría torcido el tobillo.
Deberías asumir la responsabilidad de esto.
Zheng Shu Yi, deja de exagerar.
No estoy exagerando.
¿No puedes ser un poco más considerado?
¿Está su corazón hecho de piedra, señor Shi?
No.
- Entonces... - Tú mismo lo dijiste, no tengo corazón.
¿Por qué eres tan mezquino?
Intente usar estos zapatos y torcerse el tobillo.
Es tan doloroso como que te rompan el tobillo.
Insoportablemente doloroso, ¿vale?
Nunca los has usado, así que no lo entenderías.
¿Alguna vez tu exnovia te dijo
¿Que te ves guapo desde este ángulo?
¿Alguna vez tu exnovio te dijo
que eres pesado?
No way.
Nunca nadie me ha cargado así.
Pero creo que tienes el potencial.
ser el primer novio en decir eso.
¡Ay!
¿Duele tanto? No apliqué mucha presión.
Soy muy sensible al dolor. Duele mucho.
Hola hermana.
Entonces, fue solo un acto para hacerlo sentir mal por ti.
Bueno no exactamente.
Lo sabía, no podría haber dolido tanto.
Cuando llegues a casa, ponle bolsas de hielo durante 48 horas.
Si todavía duele,
aplicar algún medicamento para mejorar la circulación sanguínea.
Intenta no moverte. ¿Entiendo?
Gracias doctor.
Debo decir,
tu novio, aunque bastante guapo,
Parece un poco poco romántico y de corazón de piedra.
No diga eso, doctor.
No tiene un corazón de piedra.
Jovencita, eres muy protectora con él.
Simplemente no tiene corazón.
¿Por qué tarda tanto?
Debió haber ido a pagar las cuentas.
Él no se habría ido, ¿verdad?
Todavía no puedo caminar.
Un milagro médico.
El médico hizo un buen trabajo.
¿Puedes subir al auto tú solo ahora?
(Guan Ji)
(Shi Yan, ¿todavía estás en contacto con Bei Lin?)
(Tu ex, esa actriz, la realmente guapa.)
(Aquí está la cosa, )
(Tengo una amiga que quiere contratarla para una película).
(Si no te importa, ¿podrías ayudar a presentarlos?)
(¿Hola puedes oírme?)
¿Su?
Creo que sus habilidades de actuación son simplemente promedio.
La que está en mi auto ahora mismo es mucho mejor actriz.
(¿En serio?)
(¿En tu coche?)
(No te molestaré. Adiós.)
Entonces, su ex realmente es esa famosa actriz.
Su ex...
Cuando dijo que soy mejor actriz en el auto,
¿Puedo interpretarlo como si él estuviera pensando?
¿Soy mejor que ella?
De todos modos, ella es solo su ex.
He llegado tan lejos ahora.
No puedo rendirme ahora, pase lo que pase.
Estás haciendo esto a propósito.
Sabías que a tu tío no le gusta el estofado.
Cómo lo sabes...
Shi Yan.
Tío, ya casi terminamos de comer, ¿y acabas de llegar?
Tenía algunas cosas de las que ocuparme.
Me dijiste que no lo olvidara y luego llegaste tan tarde.
Yue,
No te he visto en mucho tiempo.
No quiero que tu tío te regañe ahora.
Continúe con su historia. ¿Qué está pasando entre usted y su superior?
Oh, el tío también sabe sobre esto.
La entendí mal.
Le envié una solicitud de amistad en WeChat para disculparme con ella.
Inesperadamente, apenas lo aceptó, me saludó apasionadamente.
e incluso me invitó a tu concierto.
Estuve muy sorprendido.
¿Ella te invitó al concierto de hoy?
Así es.
Pero ella actuó un poco extraño.
como si yo no fuera a quien ella invitó.
Pero no importa, lo pasamos muy bien.
La malinterpretaste,
¿Y luego fuiste a un concierto con ella sin sentirte culpable?
Tío, ¿por qué eres tan sarcástico?
Siempre guardando rencor.
Hermana, brindamos por su exitosa actuación.
- Salud. - Salud.
(Casi lo olvido.)
(No le he devuelto las facturas médicas).
Mamá, el tío vuelve a salir con una actriz.
No digas tonterías.
Guan Ji dijo que tenías una actriz en tu auto.
Acabo de verla enviándote un mensaje.
Shi Yan, ¿quién es?
¿Yo la conozco?
Hermana, están inventando cosas. No les hagas caso.
Lo vi claramente hace un momento.
Está bien, no creas en los rumores tan fácilmente.
Los chismes se difunden de esta manera.
Tu tío sabe lo que está haciendo.
Pero cuando se trata de relaciones,
sólo puedes conservarlos si los aprecias.
Shi Yan,
si conoces a la chica adecuada,
Asegúrate de apreciarla y no perderla.
Ah, claro, ¿el tío Cheng no tendrá un banquete familiar mañana por la noche?
Si no tienes una cita, deja que Yue te acompañe.
Está bien.
Tío, estaría feliz de ir contigo.
No cualquiera puede ser la cita de mi tío.
Baja el tono ahora.
Hermana, disfruta tu comida.
Necesito usar el baño.
Bueno.
Algo está pasando con él.
Todo está bien ahora. Sólo come tu comida.
(Parece estar enamorado.)
(Tengo que averiguar qué actriz es).
(¿Eres Shi Yan?)
(¿Quién más podría ser?)
(¿A cuánto ascendió la factura médica?)
(Te lo transferiré).
¿Qué clase de hospital es este? Es muy caro.
(¿Puedo utilizar un seguro médico?)
(Qué amable de tu parte.)
(Considérelo el cheque de pago de hoy).
Por mi actuación a nivel de Oscar,
¿Solo estás pagando un poco más de 2000?
Qué personaje tan tacaño eres.
(Por mi actuación a nivel de Oscar,)
(¿solo estás pagando un poco más de 2000?)
(¿Cuánto quieres?)
(Quiero que cenes conmigo mañana).
Eso es mucho preguntar.
(Claro. Te recogeré mañana a las 5 p. m.).
(¿Que vamos a comer?)
(¿Cuál de estos debería usar?)
(¿Qué conjunto me queda bien?)
(El rojo.)
¿Rojo?
¿De dónde vino el rojo?
¿Está simplemente siguiéndole la corriente?
¿O es daltónico?
No podría referirse a ese rojo, ¿verdad?
Xing Zhou, ¿este vestido es bonito?
Se ve muy bien.
(¿Qué esta haciendo él aquí?)
- Hola. - (Hola, Shu Yi.)
(¿Qué estás haciendo? ¿Quieres ir de compras conmigo?)
Ya estoy de compras.
Incluso vi a ese tramposo y a su novia.
Que mala suerte.
(¿En serio? ¿Dónde estás ahora?)
Estoy en Guojin.
Tengo la peor suerte.
Cada vez que los veo,
Tengo que lavarme los ojos durante días.
(Guojin...)
(Espérame, ya voy.)
Este vestido parece demasiado sencillo, ¿no?
Parece algo para personas de mediana edad. No es para mi.
Tu elección tampoco es buena.
Un suéter de cuello alto puede manchar fácilmente mi base.
Elige otro.
"Se mancha mi base."
¿No es este vestido demasiado simple?
Carece de estilo de diseño.
De nada. La confección sencilla lo hace lucir elegante y atractivo.
Mira, el color rojo brillante complementa tu cutis.
Se acerca el año nuevo chino
y esto sería perfecto para visitar a familiares.
Pero todavía siento que hay algo raro en el área de los hombros.
Xing Zhou.
¿Xing Zhou?
¿Me veo bien con esto?
Sí.
Olvídalo. Intentaré algo más.
Señorita, este conjunto es absolutamente perfecto para usted.
Tu piel es tan clara.
Este color rojo brillante parece hecho a medida para alguien con tu tono de piel.
Te ves incluso mejor que los modelos de revistas en él.
Gracias.
Me gustaría tomar una foto para mostrársela a mi amigo.
Las baterías de estado sólido se han convertido en uno de los principales obstáculos
Restringiendo el desarrollo de la industria de vehículos de nueva energía.
La industria está a punto de presenciar
la aparición de baterías de estado semisólido.
Zhanlan es la empresa con más probabilidades de ser la primera
para producir en masa baterías de estado semisólido.
Esta ronda de financiación tiene una gran importancia para ellos.
Las baterías de estado semisólido de Zhanlan tienen una tecnología muy madura.
Actualmente, son considerados líderes de la nueva generación.
de baterías de potencia de alto rendimiento.
De acuerdo entonces. Todos habéis hecho vuestros deberes.
solo puedo responder a la llamada
y contribuir al objetivo nacional de doble carbono.
(¿Es agradable?)
(Dame una respuesta de una palabra).
¿Estás sonriendo?
¿Por qué sonríes?
Nada.
Entonces, ¿tienes una cita para esta noche?
Puedo ir contigo. No tengo una cita.
No voy contigo.
Es interesante.
No tienes una cita esta noche,
y lo hace inesperadamente.
Sí.
(Aceptable.)
(¿No podría haber añadido algunas palabras más?)
(¿Le mataría decir "te ves hermosa"?)
Tan feo.
Consígueme algo más.
Cariño, me gustan todos estos. Cómprelos para mí.
Date prisa, tenemos que ir a cenar más tarde.
Señorita, ¿quiere todos estos conjuntos?
Te quedan geniales. Te quedan bien.
Shu Yi.
¿Has hecho tus elecciones?
No lo pienses demasiado. Te ayudaré a elegir.
Señora, disculpe.
Tu gusto es realmente acertado.
Has elegido las piezas más feas de la tienda para mí.
Me has salvado de perder el tiempo.
¿Realmente vas a comprarlos?
Por supuesto.
- No me siento bien con eso. - ¿Qué hay de malo en esto?
Es la tarjeta complementaria de mi tío. Está bien, no te preocupes.
Eso está incluso mal. Ni siquiera conozco a tu tío.
Dijiste que los querías. No puedes cambiar de opinión ahora.
Tienes que mantener tu orgullo en momentos como este.
Considéralo un regalo de devolución por llevarme al concierto antes.
y compensación por algunas otras cosas.
¿Qué otras cosas?
Nada olvídalo.
Shu Yi, el consumismo nunca te traicionará.
La ropa que compras es tuya, tuya para siempre.
Mucho más confiable que ciertos hombres, sin duda.
Señorita, ya está hecho.
Gracias.
Señora, gracias.
¿Qué demonios te pasa?
Eso es suficiente.
Estas pocas piezas realmente no son tan bonitas. Olvídate de ellos. Vamos.
¿No son agradables?
Tus ojos estaban prácticamente pegados a ellos.
cuando los estaba usando hace un momento.
¡Ella no es nada!
Shu Yi,
ponte el que más te guste.
Shu Yi, ¿tienes planes para más tarde?
¿Qué tal cenar juntos?
Lo siento, he hecho planes con alguien.
Veo.
Por eso sales a comprar ropa.
Elegante.
Deberías marcharte entonces. ¿Que estas esperando?
Adelante, buena suerte.
Este atuendo parece demasiado.
Zheng Shu Yi.
¿Adónde vas?
Voy a casa a dejar esto y cambiarme de ropa.
No es necesario cambiar.
Te ves genial con esto.
Él me tomaba la mano y me elogiaba antes de subir al auto.
pero ahora está en silencio.
Los hombres pueden ser tan volubles.
(Langyuan)
Este patio tiene un encanto bastante distintivo.
Entremos.
(No sabía que podía ser tan bueno eligiendo un lugar para una cita).
¿Qué estás mirando?
Tú.
¿Qué hay de mí?
Te ves diferente hoy.
Te ves muy hermosa.
Es hora de unirse al banquete.
¿El banquete?
Este es un banquete familiar organizado por uno de mis mayores.
Más tarde debería haber mucha gente.
¿No se supone que cenarías conmigo?
¿No se considera esto cenar contigo?
Bueno.
Este no es el tipo de cena que tenía en mente.
Después de esta comida,
Puedes invitarme a una comida privada, solo nosotros dos.
Vamos.
(Shi Yan está saliendo con alguien otra vez).
(¿Cuánto tiempo lleva soltero?)
(¿Por qué rompió con Bei Lin antes?)
(¿Quién dejó a quién?)
- (¿Quién es ella?) - (¿Es esta su nueva novia?)
(A juzgar por su apariencia, probablemente también sea una celebridad).
- (Nunca la había visto antes.) - (Creo que es tan bonita como Bei Lin.)
Shi Yan, ha pasado tanto tiempo.
Sí.
Últimamente no he prestado mucha atención a la industria del entretenimiento.
¿Quién es?
Ahora recuerdo.
¿No eres la actriz principal?
¿De esa serie web "Princesa Qin Lan"?
¡Realmente eres tú! Solía ​​decir que la actriz principal era muy hermosa,
Pero te ves aún más impresionante con un atuendo moderno.
Lo siento chicos. Te equivocaste de persona.
Soy un periodista.
Ah, lo sentimos.
Vamos.
(Ayer pasó la noche con una actriz).
(y hoy está con una bella periodista).
(El príncipe fugitivo es todo un mujeriego, ¿no?)
¿Qué pasa?
¿Sigues pensando en ella?
Eso es una tontería.
Sabes que no es una tontería.
Lo vi claramente hoy.
Nunca me has mirado de esa manera.
Ella y yo estamos en tiempo pasado. No es lo que piensas.
Ni siquiera me compraste ropa.
Creo que simplemente no me amas.
Eres reacio a gastar dinero en mí, ¿no?
Eso no es cierto.
Sólo estaba ahorrando para nuestro futuro.
Mira, una vez que hables con tu tío
y consígueme un trabajo en Yunchuang,
Te compraré lo que quieras, ¿vale?
Tomemos un trago.
Salud.
Gracias.
(Shu Yi, ¿estás ocupado?)
(Lamento lo de hoy).
(Quiero hablarte de algo).
(Shu Yi, ¿estás ocupado? ¿Qué estás haciendo ahora?)
(Estoy horneando un pastel).
¿Se encuentra ella bien?
Ella esta bien.
Probablemente le apetezcan postres.
(Algunas personas están vivas, pero por dentro están muertas).
Hola, ¿puedo saber quién ordenó esto?
Aquí.
Bueno, alguien aquí quiere pastel.
(Shi Yan)
(No puedo creer que te estés burlando sutilmente de mí delante de tanta gente).